角色1克隆自己，从舞台上方掉落到舞台下方，如果碰到小球就消失并加分，否则游戏结束

我想让小狗拿到球投篮

我想让米乐熊回家之后消失

让米乐熊到家之后消失

我想用上下左右键控制米乐熊移动

让米乐熊回家吃蜂蜜

角色1克隆自己，从舞台上方掉落到舞台下方，如果碰到小球就消失并加分，否则游戏结束

我想让小狗拿到球投篮

我想让米乐熊回家之后消失

让米乐熊到家之后消失

我想用上下左右键控制米乐熊移动

让米乐熊吃到蜂蜜

让米乐熊吃到蜂蜜

我想用上下左右键控制米乐熊移动

我想让米乐熊飞起来

我想让米乐熊碰到蜂蜜罐后说“吃到蜂蜜啦”

我想让米乐熊吃到蜂蜜

让很多小球从舞台上方落到舞台下方，如果遇到角色１，就消失并且加一分；否则落到舞台下方就游戏结束

让小狗在舞台下方按左右键时左右移动

让米乐熊分身3个

小球克隆自己，从舞台上方掉到舞台下方，如果碰到小狗小球会消失，游戏继续，否则游戏结束

很多小球从舞台上方掉落到舞台下方，如果碰到小狗消失分数加一，否则游戏结束

每过一会儿，小球从舞台上方落到舞台下方，小球碰到角色1游戏继续并加一分，否则游戏结束

用左右键控制小狗在舞台下方左右移动

我想用上下左右键控制米乐熊移动

让所有的角色分身很多很多

我想让所有的角色分身分很多

小狗在最下方，按左右键平移运动

小球克隆自己，从舞台上方掉到舞台下方，如果碰到小狗小球会消失，游戏继续，否则游戏结束

很多小球从舞台上方掉落到舞台下方，如果碰到小狗消失分数加一，否则游戏结束

每过一会儿，小球从舞台上方落到舞台下方，小球碰到角色1游戏继续并加一分，否则游戏结束

用左右键控制小狗在舞台下方左右移动

用左右键控制小狗移动，如果按下空格键，小狗就克隆自己向前移动

小球克隆自己，从舞台上方掉落到舞台下方，如果碰到小狗消失并分数加一，否则游戏结束

我想使用上下左右键控制米乐熊移动

我想让米乐熊钻进蜂蜜罐里

我想复制一亿个米乐熊

小球克隆自己

用左右键控制小狗

让小球动起来

用左右键移动小狗

小球用上下键控制小球

让很多小球从舞台上方落到舞台下方，如果碰到角色1，就加一分，并且小球消失；否则落到舞台下方时游戏结束

让多个Ben从舞台上方降落，如果碰到小狗就隐藏自己，分数加1，否则落到 舞台下方就游戏结束

让小狗在舞台下方用左右键控制平移

让小球克隆自己，从舞台上方掉下来，掉到Dot身上消失，掉到舞台下方游戏结束

让米乐熊通过上下左右键走动吃到蜂蜜

让米乐熊吃到蜂蜜罐

反向移动小狗

反向移动小狗

让蜂蜜罐随意移动

用左右键控制角色1，在舞台下方左右移动

让小狗用上下键动起来

让蜂蜜罐随意移动

让蜂蜜罐去找米乐熊

让米乐熊旋转

让米乐熊从家门出发吃到蜂蜜

让角色1在舞台下方按左右键控制角色1左右平移移动

小球克隆自己

用左右按键操控，让很多小球落下，如果角色1吃掉，如果没吃掉，游戏结束。

让ball从舞台上方掉落，小狗碰到小球游戏继续如果没有碰到游戏结束

用左右键控制小狗，按空格键克隆自己并向右移动

小球克隆自己，从舞台上方掉落，如果角色1碰到小球游戏继续并加1分，否则游戏结束

按左右键控制角色1左右平移移动

要很多小球每隔一秒落下一个，从舞台上方落到舞台下方，如果碰到角色1，就消失，并且加一分；否则落到舞台下方时，就游戏结束

小狗碰到小球，小球消失

让角色1打到skeleton

如果小狗碰到小球就记1分

小球克隆自己，从舞台上方掉落，角色1碰到Ball，Ball消失，如果角色1没碰到Ball，游戏结束

如果小狗碰到小球就记1分

角色1用左右键控制，在舞台下方左右移动

按左右键控制小狗，按空格键克隆自己并向右移动

让米乐熊吃到蜂蜜

用键盘空格键控制米乐熊吃到蜂蜜

我们的scratch分为几个区域

如果小狗碰到小球就记一分

小球克隆自己，从舞台上方掉落到下方，碰到小狗小球消失，游戏继续；若小球落到舞台下方则游戏结束

我想让无数的小球不停地从舞台上方落下，如果碰到小狗，则消失，分数加1，游戏继续，否则小球落地游戏结束

用左右键控制小狗移动，按下空格键克隆小狗并向前移动

小狗在舞台下方左右移动，用左右键操动小狗

让蜂蜜罐被米乐熊吃掉

让米乐熊沿着路走向蜂蜜罐。并面向蜂蜜罐

让米乐熊随机移动

让小球克隆自己，从舞台上方掉落到舞台下方，如果碰到小狗就消失并且游戏继续，否则游戏结束

让小狗在舞台下方左右移动，用左右键控制

如果小狗碰到小球就加一分

当小狗碰到小球积一分

让米乐熊动起来

让米乐熊碰到蜂蜜罐后说yummy，yummy两秒

让米乐熊沿着小路吃到蜂蜜罐说"yamiyami"

让米乐熊碰到蜂蜜罐说yummy yummy两秒

让米乐熊旋转

用左右键操作小狗吃掉下来的小球在舞台下方

让小球从舞台上方掉下来，如果掉到Dot身上，会消失，掉到舞台下方游戏结束

用左右键操作小狗吃掉下来的小球在舞台下方

让Kiran克隆自己，从舞台上方降落，如果碰到角色1隐藏，否则游戏结束

僵尸从舞台右边向左移动，随机上下移动，如果碰到豌豆炮弹就死亡，等待一秒重新从舞台右边出现

让小球克隆自己从舞台上方掉到下方，掉到Dot身上消失加一分，掉到舞台下方游戏结束

让多个Ben从舞台上方降落，如果碰到小狗就隐藏自己，分数加1，否则落到 舞台下方就游戏结束

让小狗在舞台下方用左右键控制平移

让小球克隆自己，从舞台上方掉下来，掉到Dot身上消失，掉到舞台下方游戏结束

让米乐熊通过上下左右键走动吃到蜂蜜

让米乐熊吃到蜂蜜罐

用右键克隆自己，让克隆体向右移动

让很多小球不断从舞台上方落到舞台下方，如果碰到角色1就消失，并且分数加1，游戏继续；否则落到舞台下方时，游戏结束

让小狗在舞台下方用键盘左右键控制，左右移动

当caivrett左右移动碰到球、球消失、没有碰到游戏结束

用右键克隆自己，让克隆体向右移动

用右键克隆自己，让克隆体向右移动

小球克隆自己，从舞台上方掉落，如果碰到Calvrett就消失，如果没有碰到就游戏结束

从舞台上方掉到舞台下方，Dot碰到球球会消失，球落到舞台下方没有被小狗接到会游戏结束

用左右键操控小狗在舞台下方移动

很多个Apple从舞台上方掉落下来，角色1没碰到Apple游戏结束

让Calvrett用左右键移动

让小狗在舞台下方左右移动，用左右键控制小狗左右移动

让多个Apple从舞台上方掉下来，如果角色1碰到Apple，Apple就消失，如果没有碰到，游戏结束

用键盘左右键控制caivrett、碰到球、球消失，没有碰到球就游戏结束

用右键克隆自己，让克隆体向右移动

Ben克隆自己，让Ben从舞台上方掉落，如果碰到角色1就消失，如果碰不到游戏结束

让Casey克隆自己，从舞台上方掉落，碰到小狗就消失，如果没碰到游戏结束

让米乐熊吃蜂蜜

让蜂蜜罐一直转

让蜂蜜罐一直转

让米乐熊吃蜂蜜

让米乐熊飞

让米乐熊吃蜂蜜罐

我希望有两个角色，一个是小狗一个是小猫，小狗从舞台左边向右边移动，小猫从舞台右边向左边移动

小狗碰到小球，小球就会消失，并加一分，小狗可以用左右键移动，要是没接住小球游戏结束

让很多小球从舞台上方向下方移动让小狗接住，游戏继续，否则游戏结束并计分

让小球克隆自己，从舞台上方向下落，让小狗接住，否则游戏结束，积分

小狗在舞台下方用左右键控制左右移动

每隔1秒，小球复制，小球从舞台上方掉到舞台下方，碰到角色1会消失并且加一分，否则游戏结束

让小球克隆自己，从舞台上方向下落，让小狗接住小球游戏继续，否则游戏结束，积分

小球从舞台上方掉到舞台下方，掉下之后等待一秒复制

让米乐熊经过小路在经过小桥吃到蜂蜜罐在说真好吃

让米乐熊经过小路再经过小桥碰到蜂蜜罐在吃掉蜂蜜罐,说：真好吃！

让米乐熊经过小路在经过小桥吃到蜂蜜罐在说：真好吃！

怎样让米乐熊边走边移到蜂密罐

怎样让米乐熊边走边移动到蜂蜜罐

贪吃蛇小球生成的代码

让许多小球从舞台上方降落，小球碰到小狗消失，加一分，游戏继续；否则落到舞台下方则游戏结束

让许多小球从上降落

让一个小球从上面降落，如果碰到小狗会消失，否则失败

用左右键控制小狗运动

贪吃蛇中蛇的代码

让小球从上面降落，小球碰到小狗就消失，否则失败。

让小狗碰到球后就可以得一分，左右键控制小狗碰到小球，落地就失败

如何让小狗碰到小球，小球就消失，小球可以很多还可以左右降落

贪吃蛇中蛇的代码

蜂蜜罐把米乐熊给吃掉了说米乐熊真好吃，哈哈哈哈哈哈哈哈哈

让米乐熊吃到蜂蜜罐

让米乐熊经过小路经过桥吃掉蜂蜜罐让蜂蜜罐消失然后让米乐熊说真好吃

让米乐熊吃到蜂蜜罐

让米乐熊经过小路再走过小桥吃到蜂蜜罐说真好吃

我希望有两个角色，一个是小狗一个是小猫，小狗从舞台左边向右边移动，小猫从舞台右边向左边移动

我想有两个角色，角色1是小狗，角色2是小猫，让小狗从左往右走，让小猫从右往左走

有很多个小球从舞台上方掉到舞台下方，如果碰到角色1，分数加一，小球消失；否则游戏结束

在舞台下方用左右键控制左右移动

让小狗在舞台下方被键盘左右键控制，左右平移。

让左右键控制小狗左右移动，让小狗克隆自己往前移动

让很多ball从舞台上方随机一个位置落下来，如果角色一碰到ball，ball消失并加分；如果ball碰到舞台的最下方消失并游戏结束，按左右键角色一就可以左右移动；如果角色一在舞台边缘就发射一个角色一向它的另一边跑

让豌豆射手打败僵尸

让许多小球从上面降落，然后小球碰到小狗后消失，游戏继续，让分数加一；否则小球落到舞台下方，游戏结束。

让很多ball从舞台的最上方随机一个位置掉落下来，如果ball碰到角色1，分数加1并消失；然后如果ball掉到舞台的最下方消失并游戏结束，按左右键角色一可以左右移动；如果点击空格键可以另外复制一个小狗向反方向发射

用左右键控制小狗移动，当按下空格键时，克隆自己，克隆体向前移动直到碰到舞台边缘

小球克隆自己，从舞台上方掉落到舞台下方，如果碰到角色1就消失并加分，否则游戏结束

用左右键控制小狗，让克隆体增加到无数。

让小狗用键盘左右键控制左右移动，当按下空格键时复制自己并向前移动

让很多小球从舞台上方降落，当小球碰到小狗时消失，并且分数加一，游戏继续；否则落到舞台下方时，游戏结束。

用左右键控制小狗克隆自己，让克隆体增加到无数。

用左右键移动小狗，在舞台的下面移动

很多小球从舞台最上方落下来，如果碰到角色1身上消失，并加分，如果碰到舞台最下方，消失并游戏失败

有很多个小球从舞台上方掉到舞台下方，如果碰到角色1，分数加一，小球消失；否则游戏结束

让米乐熊沿着小路去吃到蜂蜜罐

怎么让米乐熊吃到蜂蜜罐呀

让米乐熊吃到蜂蜜罐

让小狗移动

让Anina Dance追着移动的小狗

让Anina Dance抓住小狗并说我抓住你了

按上下空格键让Squirrel上下移动，按空格键可以让它跳起来，过一秒可以落下来，多次按空格可以连跳，去吃Cheesy Puffs后说：‘哇，是好吃的肉条，可以大快朵颐了’

让米乐熊碰到蜂蜜罐

怎么让米乐熊向右移动再向上移动吃到蜂蜜罐，让蜂蜜罐消失

让米乐熊向右移动30步，然后向上过桥碰到 蜂蜜罐，吃到蜂蜜罐，说真好吃

让米乐熊3秒内碰到蜂蜜罐

让米乐熊移动到蜂蜜罐

让米乐熊吃到蜂蜜

我想让米乐熊移动到桥的尽头，碰到蜂蜜罐

让米乐熊吃到蜂蜜

让米乐熊走桥到蜂蜜罐

让小狗在太空中随处乱转

用上下 左右键控制角色1

用上下左右键控制bat移动

按上下左右键控制角色1移动

当小球碰到角色1或Beetle消失

小球乱飞

开始游戏，让basketball乱飞

按1234键控制Dot移动

按上下左右键控制角色1移动

让小鸡克隆，如果碰到basketball删除此克隆体

开始游戏角色1上下左右依动

篮球随机移动碰到角色1或Dog1就消失并加分

当按下上下左右键控制角色1上下左右移动

开始游戏让篮球乱飞

开始游戏dog1按wasd键移动

小狗随机依动。按下空格发射闪电

开始游戏，角色1随机一动按空格发射lightning

开始游戏dog1按wasd键移动

篮球随机移动碰到角色1或Dog1就消失并加分

开始游戏角色1上下左右依动

当basketball碰到角色1就加一分，如果碰到角色2就加一分

用上下左右键控制角色1上下左右移动

让basketball重复执行移动到随机位置，如果碰到角色1或角色2，就消失，游戏结束

chick用上下左右键控制移动

用上下左右键控制角色1上下左右移动

角色1用wasd控制上下左右移动

让basketball在空中乱飞，碰到角色1或dot就消失，过1秒再出现

将Basketball克隆复制乱飞

让篮球飞起来

让角色1飞起来

用上下左右键控制角色1上下左右移动

让Basketball重复执行移动到随机的位置，

Crab碰到墙壁会反弹

让basketball在舞台上乱飞，碰到边缘就反弹，重复执行

在舞台左侧y坐标，随机位置发射bread

让角色1通过上下左右键移动，如果碰到basketball，那么给角色1加一分，加到5分说成功了

我想让Dot可以上下左右移动

我想要角色2重复移动到Avery Walking并隐藏

我想要Avery Walking可以上下左右移动

让角色1和角色2抢角色3，并克隆角色3，让程序重复

让角色2上下左右移动

角色2用wasd键操控

将Lists设为0

角色1用上下左右键操控

将变量设为0

可以移到随机位置，碰到边缘就反弹，如果谁抓到了，它就会先删除此克隆体再自己克隆一个

如果碰到basketball那么加一分

如果角色1或角色2碰到basketball那么将变量加1

让Basketball随机移动，碰到边缘就反弹

让篮球在舞台上方左右移动

让chick向蓝球移动·当碰到篮球时停止

让basketball2左右移动1步

让dot向上移动，再向右移动，当碰到basketball2时停止

一直面向篮球方向，移动

让Elf向篮球移动，当碰到篮球时停下

让Ben向篮球移动，当碰到篮球时停下

让Dot向Basketball2移动，当碰到Basketball2时停止

让Ballenrina向篮球移动，当碰到篮球时停止

游戏开始，basketball随机出现在 舞台上，上下移动 ， 并且 碰到边缘 就反弹，碰到角色消 失，并克隆 自己

游戏开始，basketball随机出现在 舞台上，并且 碰到边缘 就反弹，碰到角色消 失，并克隆 自己

游戏开始时basketball随机出现在舞台上，并走动，碰到边上反弹，碰到角色1或chick复制1个，并加1分

当小绿旗被点击隐藏克隆，

克隆自己碰到边缘反弹等待碰到1或2再克隆

克隆自己碰到边缘反弹等待碰到1或2再克隆

当游戏开始，basketball 随机出现在任何位置并且碰到边缘就反弹。

当游戏开始，Basketball每隔2秒克隆自己，随机出现在任何位置，并且随机上下移动，当被角色1或Goalie碰到时隐藏

当游戏开始，basketball出现在随机位置并且上下左右的砰到边缘就反弹。

当游戏开始，basketball出现在随机位置并且随机滚动。

让角色2大小设为15

篮球生成到随机位置

让小狗飞起来把鸡吃掉

让1和3追2

碰到边缘反弹

碰到边缘反弹

让篮球飞起来

让角色1飞起来

角色1用上下左右键操控

将变量设为0

怎么让米乐熊向右移动再向上移动吃到蜂蜜罐，让蜂蜜罐消失

让米乐熊向右移动30步，然后向上过桥碰到 蜂蜜罐，吃到蜂蜜罐，说真好吃

让米乐熊3秒内碰到蜂蜜罐

做一个又好玩又简单的游戏

筛子1和筛子2随机变化

帮我把这个作品编写完美

帮我把这个程序编写好了

帮我检查这个作品有什么问题

给我创造一个好玩的游戏

把这个角色的每个程序都删掉

帮我生成一个小狗追骨头

给这个图片生成一个程序

帮我生成这个图片的程序

让筛子相乘等于12335

让筛子相加等于7

点击骰子1换成下一个造型

帮我把烟花放大一点

帮我生成一个大烟花飞向天空爆炸的程序

把所有烟花都放大

帮我生成一个大烟花飞上天空化为五颜六色的闪光的程序

帮我创作出一个不停放烟花的程序

把烟花都放大

让烟花升起换造型

让烟火升空在随机位置换成爆炸造型

重复烟花上升换成爆炸造型

重新让烟火升空在Y坐标随机位置换成爆炸造型克隆在空中一直换颜色向外绽放

克隆体启动时爆炸烟花在左右两边绽放

帮我把爆炸后颜色变成五颜六色

放烟花

帮我写一个会不停放大烟花的程序

帮我写一个不停放烟花的程序

帮我制作一个放烟花的程序

让苹果在天上爆炸

帮我写一个会不停放烟花的程序

帮我检查一下程序哪里出现了问题

帮我制作一个烟花上天后会爆炸的程序

放烟花飞起并爆炸

帮我制作一个烟花放上天后爆炸的程序

不停放烟花的程序

让烟花重复的升到y坐标150左右换造型

让烟花重复在x-180至180随机移动，让烟花重复的升到y坐标140左右换造型

让烟花在空中爆炸

帮我让角色放一个2026年的烟花

烟花再飞高点和火花再多点

让烟花爆炸

帮我把造型里爆炸烟花删除

再大一点

让烟花爆炸并变大

帮我写出一个不停放烟花的程序

帮我检查并改正程序

让全部烟花飞到方向23爆炸并重复直行

让烟花重复在x-180至180随机移动，让烟花重复

让烟花升起到舞台边缘切换下一个造型，重复执行

让烟花克隆自己升到x坐标-200到200之间取随机数Y坐标170切换下一个造型重复执行

一次放多个烟花并重复执行

让烟花克隆自己升到x坐标-200到200之间取随机数Y坐标170切换下一个造型重复执行

帮我写烟花爆炸发出烟火

让烟花飞起并爆炸

烟花从y：-180上升，在y：120的地方换下一个造型，x:-90和90之间，

烟花从y：-180上升，在y：120的地方换下一个造型，x:-90和90之间，1秒后隐藏，重复执行

烟花上升，不到y:180的位置换成下一个造型，重复执行

烟花从y：-180上升，在y：120的地方换下一个造型，x:-90和90之间

往天上射出烟花

让烟花飞起并爆炸

帮我让烟花上天后爆炸，重复执行

射出更多烟花

让烟花上天爆炸

射出更多烟花

让烟花升起来

让烟花升到Y坐标160.切换造型，重复

让烟花升到Y坐标160.切换第二个造型，重复

把烟花升到x-180y170随机

把烟花升到随机位置

我想让烟花升起来随机位置

把烟花的点画多点

把烟花升的高低不同

让烟花往上升

烟花的第2个造型

让烟花升到160左右

我要在160左右切换造型

让烟花重复的升到y坐标160左右换造型

让烟花升起换造型

射出更多烟花

